Ngayon naalala ko na...
ang lalaking ito.
okay ka lang ba?
okay lang ako.
Hanapin muna natin si Se-jin.
Malamang hindi siya makababa
dahil masyadong masikip.
Baka pumunta siya sa harap ng kotse.
Siya yun. Yung lalaking kasama ni Se-jin.
Darn it.
pasensya na po.
Paumanhin, dumaan.
Mister.
Sun Jae-gyu?
Choi I-jun.
Kaya buhay ka.
Ikaw ba yung lalaking kasama ni Se-jin?
Hey.
Bakit magdadala ng high school girl dito?
Sampung taon kong sinubukang hanapin ka,
at yun lang ang sasabihin mo?
Hindi ba dapat magtanong ka man lang
paano ako nauna?
Wala akong pakialam dun.
Hindi mo...
pangangalaga?
Sagutin mo ako.
Ano ang relasyon mo ni Se-jin?
Wala akong pakialam sa relasyon niyo,
at ayokong malaman.
Magsalita ka man
o labanan ito, gawin ito mamaya.
Tanungin kita bilang guro ni Se-jin.
Nasaan siya ngayon?
Ako dapat magpakilala.
ako ay...
Ang kuya ni Se-jin.
Kapatid niya?
Hindi ako sigurado kung bakit
ang kanyang guro ay dumating sa lahat ng paraan dito,
ngunit kung sa tingin mo ay tumakas si Se-jin,
walang dahilan para mag-alala.
Ang takas na ito
ay ganap na nasa ilalim ng aking relo
bilang kuya niya...
at updated na ang mga magulang natin
sa kung nasaan siya.
ano?
Teka.
Kaya ang malaking plano ko ay hindi pagkawala...
pero outing lang?
EPISODE 3
Paumanhin.
Narinig kong mananatili si Se-jin
sa lugar ng ilang lalaki,
kaya natakot ako.
Sa wakas ay sinabi ko na sa iyo
nang hindi muna sinusuri.
Ito pala ay isang hindi pagkakaunawaan,
pero sinadya mong mabuti.
Ang aming mga mag-aaral ay nasa parehong klase
sa lahat ng tatlong taon,
kaya mas parang pamilya ka kaysa mga kaibigan.
Natural lang na mag-alala.
Oo, papunta dito
ay ang tamang pagpili.
Matapang ka, Han-gyul.
Galit na talaga si Choi Se-jin.
Evil Han-gyul, ang traydor na iyon.
Hindi ako makapaniwalang sinabi niya sa akin.
At sa ipokrito na gurong iyon.
Bakit nasa lupa si Sun Jae-gyu
kasama si Yoon Bom?
Teka.
Alam mo ba ang pangalan ng aking guro?
ano?
Narinig ko kanina sa subway.
nga pala,
ano ang ginagawa ni Sun Jae-gyu doon?
Siya lang ba ni Han-gyul?
Walang ibang pamilya?
Jjun?
Pinag-uusapan ba natin ang tiyuhin ni Han-gyul
o tungkol sa akin?
Ano bang nangyayari sayo
at tiyuhin ni Han-gyul?
Dito, ano ang ibig sabihin ng "gangho"?
Ang "Gang" ay ilog at ang "ho" ay lawa.
Ang ganitong uri ng paghahambing sa kalikasan
ay tinatawag na metapora.
Sus, eto na naman.
Hoy, Sun Jae-gyu!
pasensya na po.
Walang tao sa bahay na magbabantay sa kanya.
Paumanhin tungkol doon, guys. pasensya na po.
Kung hindi papasok si I-jun
Hanguk University dahil sa iyong pamangkin,
anong gagawin mo?
Hindi mo siya anak.
Bakit kailangan
dalhin ang iyong pamangkin hanggang sa paaralan?
Wala ka bang pamilya sa bahay?
Nasa bangka ang tatay ko at ang kapatid ko--
Nakita mo na ba ang kapatid niya?
Hindi ko pa siya nakikita sa bahay.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
ako-jun.
Hindi, I-jun. Tahan na, huminahon ka.
Huminahon ka.
ano?
Hoy, anong ginagawa mo?
Hoy, anong deal mo?
Akala ko matalino ka lang.
Magaling ka rin sa mga sanggol?
Ang pamilya ko ay may...
isang maliit na maliit na tulad niya.
Ngayon hayaan mo akong mag-aral.
Halika dito.
Oh, aking kabutihan.
Isuko na natin si I-jun!
Walang katulad niya.
Nagsimula kami bilang magkaibigan...
ngunit naging estranghero.
Ang isa ay romantiko, ang isa naman ay kumikilos.
Batay sa iyong hitsura at istilo,
makatuwiran na mga estranghero ka.
Kami ay mga estranghero.
Sinabi niya iyon
sampung taon ka na niyang hinahanap.
Kung siya ay talagang estranghero,
maghahanap ba siya ng ganoon katagal?
halata naman
bakit niya ako sinubukang hanapin.
bakit naman
Kalimutan mo na siya.
Wala siyang kinalaman sa buhay ko.
Teka, dapat nasa highway na tayo.
Bakit tayo nasa isang hotel?
400 km ang narating namin
sa loob ng 5 oras at 20 minuto.
Marami na kaming nilakbay.
Ganun din ang layo sa bahay.
Isipin kung gaano kapagod iyon.
Alam kong pagod ka sa pagmamaneho, pero--
Hindi naman ako pagod.
Siya ang tinutukoy ko, hindi ako.
Dapat siyang kumain at matulog ng maayos,
pero pansit lang ang dala niya
at nagpuyat buong gabi.
Hindi ba dapat hayaan natin siyang maghugas
at matulog?
Kahit ganun...
Tumalon palabas.
Paumanhin tungkol sa kanina.
I-text ako kapag nakita mo ito.
pasensya na po.
Weekend ngayon, kaya lahat ng kwarto ay...
Walang kwarto?
Mukhang walang kwarto.
mabuti pang umuwi na tayo.
Oo, meron.
Family room ito
may double bed at single bed.
Kukunin natin.
ano?
Ito ay isang silid ng pamilya para sa pamilya.
anong problema?
Pamilya kayong dalawa, pero hindi tayo.
sabi mo
lahat ng tao sa paaralang iyon ay pamilya.
Hindi ka ba nakakakuha ng figures of speech?
Bakit literal na tinatanggap mo ang lahat?
May gusto ka bang gawin sa kwarto?
As if naman.
Tapos iisa lang ang purpose natin.
Matulog.
Ang isang silid ng pamilya ay ganap na akma sa layuning iyon.
Ito ay mas mura kaysa sa pagkuha ng dalawang silid.
Bakit hindi tayo matutulog doon?
Darn it.
Family room ito.
Hindi ito family-oriented.
Maghugas ka muna.
Hindi, ikaw muna.
Han-gyul, mukhang pagod ka.
Sige maghilamos ka muna.
Oo, mauna ka.
- Mauna na ako.
- Okay.
Bakit ka nagpupush-up
biglaan?
Ang ehersisyo ay isang ugali.
Busy ka ba?
Bakit naman ako magiging busy dito?
Gusto mo sumakay sa likod ko?
Bakit ako sasakay sa likod ng magulang?
Hindi man lang parang nag-eehersisyo
na walang mga timbang.
Hawakan ang aking mga binti.
Busy ako.
Isa kang guro.
Bakit patuloy kang lumilipat?
Sabi mo hindi ka busy.
Ilang guro ka.
Sige.
Gagawa ako ng 100 reps, okay?
Kung gusto mong mag-ehersisyo, lumabas ka.
May pool at gym ang hotel na ito.
Huwag gawin sa kwarto, okay?
Han-gyul.
Lumabas ka na.
Natutulog ba siya o ano?
Ano ba naman?
Nag-iisa ba ang bata?
"Yung babae"?
Sino ang "babaeng iyon"?
Isang babaeng kaibigan? May nakikita siya?
Baka ex niya?
Nasaan siya sa lupa?
Ay naku! Hoy, bata!
okay ka lang ba? Ay, hindi!
Hoy, bata! Gosh, anong gagawin ko?
Mr. Sun?
Maghintay ka dyan!
Wag kang gumalaw!
Manatili ka dyan!
Manatiling kalmado!
Geez.
Okay ka lang ba, bata?
- Ayos ka. Tumigil ka sa pag-iyak.
- Okay lang ba siya?
- Ji-u!
- Nandito ang nanay mo.
ayos ka lang ba?
Tinakot niya ako.
bakit naman anong nangyari?
May ginawa ba siya sayo?
Ginang.
Alam kong natatakot ako sa kanya,
pero ang nangyari ay--
Ang lakas ng loob mo!
Ano ba naman?
Anong ginawa mo sa asawa ko?
Ma'am, anong ibig mong sabihin--
Sinuri ko na lahat ng ebidensya!
Ang iyong mga tawag sa gabi...
at kayong dalawa ay nagkikita sa inyong lugar!
Sa tingin ko, nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Ang asawa mo at ako ay hindi--
Balita ko niligawan mo muna siya.
Ginang.
Sinabi mo sa kanya kung gaano siya ka-caring.
Ikaw ang unang lumapit sa kanya!
Hindi, ma'am, hindi iyon... Teka.
tama?
Ano bang problema mo?
Anong ginawa mo sa anak ko?
Sige, huminahon ka.
Nagulat siguro siya.
Kung may malapit na botika,
kuhaan mo siya ng gamot.
Hindi kapani-paniwala. Tara na.
Mag-ingat ka!
Bakit hindi mo ipaliwanag ang sarili mo?
Siya dapat ang magpasalamat sa iyo.
Bakit ikaw lang ang sisihin?
Ayos lang basta ayos lang ang bata.
Bakit nag-abala pang magpaliwanag?
Hindi.
Ang dapat gawin ay kailangang gawin.
Kapag may nakabaon,
mahirap hukayin ito mamaya.
Excuse me!
Maghintay ka!
Kaya, Dong-pyo, sinasabi mo ba
personal mong nakilala ang dakilang tao na iyon?
meron ako.
Kinikilig na sana siya
kung nakilala niya kayong lahat.
Ngunit... ang tinatawag na dakilang tao
hindi nagpakita.
Gaano katagal
dapat ba tayong patuloy na gumapang ng ganito?
Ganito nagsisimula ang lahat.
Sige bumangon ka na.
Ngayon, subukan natin ang posisyon
habang nakahiga.
Kayong dalawa ay isang pares, at kayong dalawa.
Master.
Gusto mo makipagpares ako sa isang babae?
Tingnan mo.
Ang Jiu jitsu ay tungkol sa kasanayan, hindi lakas.
Bakit mo ginagamot
magkaiba ang lalaki at babae kahit dito?
Kalimutan mo na.
Dong-pyo.
- Pagbawi ng bantay.
- Oo, ginoo.
ano?
- Tingnan mong mabuti.
- Oo, ginoo.
Ang taong nasa ibaba ay gumagamit ng kanilang mga binti
para mapanatili ang tao sa itaas
mula sa paglipat-lipat.
Gusto mong subukan ang isang pag-atake?
- Ako?
- Oo.
Umakyat ka na lang. Halika, sumunod ka.
- Oh, ganito?
- Pag-atake.
Halika na.
Sige, ganito.
ganito.
Ganito diba?
Wow, first time mo ba talaga ito?
Para kang pro sa isang video ng pagsasanay.
Ganoon ba? Okay lang ba ako?
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Ngayon, tumungo at subukan nang mas mabilis.
Mas mabilis. ganito.
ganito.
Geez, seryoso.
Darn it. Yung babaeng yun...
Alam kong mangyayari ito.
Sumabog ba ito?
Ano ba ang sumabog?
Tumigil ka na sa kalokohan at pumunta ka na lang.
Mukhang may kaunting problema.
- Ayos ka lang ba?
- Ano ang nangyayari sa iyo?
Go, go lang!
Suriin kung may pinsala
at ipaalam sa akin.
Siguro kailangan mong pumunta sa ospital,
o baka magpahinga.
Kailangan kong bayaran ito.
At paano mo ito babayaran, ha?
Paano kung hindi na ako mag-asawa at mag-isa?
Paano mo ako babayaran?
- Gusto mo yata magpakasal.
- Oo naman.
Kahit na sa huli ay hiwalayan ako
tulad ng isang taong kilala ko,
susubukan ko man lang.
Anong meron sa jab sa akin?
Tingnan mo ma'am.
Ang kaunting kaalaman ay isang mapanganib na bagay.
Itigil ang paglibot at gumawa ng gulo.
Mula ngayon,
alagaan mo na lang mga anak mo sa bahay.
Okay?
SPORTS CENTER
Tignan mo lang sarili mo.
Sa init ng ulo mo,
paanong may babaeng magkakagusto sayo?
Umuwi ka at tumingin sa salamin.
Sa tingin mo gwapo ka pa rin?
Madilim at kulubot ang mukha mo.
At bakit ang liit ng ulo mo?
May utak pa kayang magkasya doon?
Kabutihan.
Sa ganyang mukha,
dapat kang magsalita nang matino.
Kung hindi, kalimutan ang tungkol sa pagpapakasal.
Aking kabutihan.
I'm so sorry. Paumanhin ko.
Dapat humingi ka ng tawad... sa kanya.
Buong gabi siyang gising
at nagpapahinga na sana,
ngunit hindi siya makahinga
bago suriin ang footage ng seguridad.
Sorry talaga.
Paumanhin ko.
SE-JIN, SORRY SA KANINA
TEXT MO AKO PAG NAKITA MO TO
Ibaba ang telepono. Patay ang ilaw.
Patay ang ilaw ngayon.
Magandang gabi.
SE-JIN
Uncle, tatanggapin ko ang tawag na ito.
Han-gyul, dalhin mo dito.
Maganda.
Makintab at maliwanag.
Napakaganda, parang bituin.
ano?
Ano ang sinabi mo?
Iba ang Seoul, ha?
Tumingin sa mga ilaw ng tore.
Wow, awesome.
Magandang gabi.
tulog na tayo.
Hindi pa ba niya ako naaalala?
Gaano niya naaalala?
Maaalala niya sa huli.
Siguro mas mabuting magpanggap
Hindi ko maalala.
Nahanap ko siya.
Nahanap mo siya?
Gumawa ka ng kaguluhan na hindi mo magawa,
pero paano?
- Nanay.
- Nandito ka na.
- Nanay, pumayat ka ba?
- Talaga?
You look gorgeous.
- Oo.
- Nagpunta ka sa salon?
- Oo, ginawa ko.
- Mukha ba akong maganda?
- Oo.
Ikaw din.
Salamat.
Napakagaan para maging isang pagkakataon...
Tanungin kita bilang guro ni Se-jin.
Nasaan siya ngayon?
...at masyadong mabigat para maging kapalaran.
Tatawagin ko itong isang makabuluhang koneksyon.
Nakatira siya sa parehong kapitbahayan
bilang ang taong hinahanap ko.
WHO? Yung jerk?
Yung piping brute
sinong tumakas gamit ang pera mo?
Nasaan siya?
Saan siya nagtatago?
Hindi ko masabi sa iyo.
Kung pinutol ni Miss Bom ang kanyang pamilya
kung sinasadya, dapat may dahilan.
hindi ako pwedeng makisali...
- at lalo pa siyang nasaktan.
- "Bom"?
Ang aking homeroom teacher?
Anyway, makikipag-ugnayan ako
nung nasa Seoul na ako.
Jjun.
Hindi ba pwedeng abogado ka dito
sa halip na Seoul?
Sabi ko hiniling mo akong sumama,
at hindi ako nagalit nina Mama at Papa.
Kung tutulungan mo ako sa aking pag-aaral,
Kaya kong talunin si Evil Han-gyul.
Pakiusap?
Una...
ibigay mo sa akin ang kanyang address.
kanino?
Yung tiyuhin ni Han-gyul?
Sino ang may pakialam kung naaalala ko o hindi?
Hindi niya malalaman kung mananatili akong tahimik.
Oo, itikom ko na lang ang bibig ko
at subukang huwag makisali sa kanya.
Hindi ba nawala ang iyong kalahati?
Sorry ha?
Hahanapin ko mag-isa ang kalahati ko.
saan?
- Nandito na.
- Ano?
Walang katulad ng hip-hop
papunta sa trabaho.
Maganda ang taste mo sa music.
Bakit nasa tenga mo ang isa ko pang earbud?
Akala siguro ni Han-gyul ay akin.
Nasa Seoul kami noong weekend--
Bakit ang lakas ng bulong mo?
Darn it. Sabi ko magdala siya ng payong.
Miss Bom, narinig ko lahat kanina.
Pumunta ka ba sa Seoul kasama si Sun Jae-gyu?
May dahilan sa likod nito.
hindi ka ba nasaktan?
Hindi ganoong klaseng tao si Mr. Sun.
Ano, pinagtatanggol mo ba siya?
Hindi ko siya pinagtatanggol.
Gusto kong linawin ang hindi pagkakaunawaan.
Pumunta siya sa Seoul
para tulungan ang kaibigan ni Han-gyul.
Siya yung tipong nagtitiis ng kahihiyan
kahit na matapos iligtas ang isang bata mula sa pagkalunod.
Dapat din nating suriin
kung talagang nasaktan ni Mr. Hong ang kanyang kamay
dahil kay Mr. Sun.
Ano bang napasok sayo?
Ilang araw lang kayong magkasama
at tuluyan ka nang nahulog sa kanya.
Miss Bom.
Kunin ang aking payo.
Pinakamabuting lumayo kay Sun Jae-gyu
kung maaari.
Nakita ko na siya sa downtown--
Paano si Sun Jae-gyu?
bakit naman
May nangyari ba?
I mean...
isipin mo na lang kung ano siya
sa lahat ng oras.
Pagdating kay Han-gyul,
tumalon siya at bumagyo dito,
nagdudulot ng eksena.
Pero kay Han-gyul...
sobrang caring at sweet niya.
Sinong mag-aakalang tiyuhin niya siya?
Kung kailan dapat lumabas na siya
nakikipagkita sa mga babae,
wala siyang nililigawan
kasi inaalagaan niya si Han-gyul.
Sus, walang makakagawa nun
kahit para sa sarili nilang anak.
Kung gayon, ito ay dapat na kanyang sariling anak.
ano?
Magtipon-tipon.
Ito ay sariwa.
Noong isang araw, nasa downtown ako
at nakita ang lalaking ito na may malalaking balikat,
ginawa tulad ng isang tangke,
at isang dragon tattoo na umaagos sa kanyang braso.
Isang lalaking kamukha ni Sun Jae-gyu
may kasama siyang babae.
Isang babae?
May lakas ng loob ka
magtanong tungkol sa bata.
Nakaharap siya
at nangyayari tungkol sa ilang bata.
Siya ay umiiyak sa kanyang mga mata.
- Miss Seo.
- Oo.
totoo ba yun? Sigurado ka bang nakita mo ito?
Principal, sino pa sa Shinsu
maglalakad-lakad na may tattoo na dragon
bukod kay Sun Jae-gyu?
tama ba ako?
Maraming masasabi ang hitsura tungkol sa isang tao.
Lahat matalim ang mata niya
at ang kanyang buong katawan ay nagnanais,
sunud-sunod na suntok sa babae.
Siya ay matangkad at payat, swaggering sa paligid.
Kahit sino ay maaaring sabihin
may pinagkakaabalahan siya.
Ganun pa man.
Sabi mo namatay ang nanay ni Han-gyul.
Walang paraan upang malaman
maliban kung suriin mo ang pagpapatala ng pamilya.
Hindi mo ba iniisip?
tama ba ako?
Oo, may katuturan iyon.
ANG BABAENG YAN
ano?
Ano ba naman?
Ikaw ba si Kim Min-jae?
Bakit palagi kang humaharang sa akin?
"Sorry"?
Kailangan mo bang mag-sorry
gamit ang isang Nobel Prize-winning na libro?
I'm really sorry sa pagsasabi ko sa mga matatanda.
Hindi ko sinubukang guluhin ka.
Nagpanic na lang ako nung narinig ko
matutulog ka sa bahay ng isang lalaki.
Oo, sigurado.
Kailangan mo ako, kaya lang.
kailangan kita?
Ang aming klase ay may 25 na estudyante.
Kung may kulang man,
hindi ka makakakuha ng Grade 1.
Kailangan mo ako sa ilalim mo
para mapanatiling ligtas ang iyong pinakamataas na grado.
Alam ko kung paano ka makakakuha ng Grade 1.
ikaw ba...
namamatay?
Kung mamamatay ako, magkakaroon ng 24.
Kung gusto mong makakuha ng Grade 1,
kailangan mo rin ako.
Paano ko gagawin iyon?
Kailangan mo lang...
talunin mo ako.
Hulaan kung sino ang nanalo sa farewell race ni Usain Bolt?
Si Gatlin, yung isa
na laging pangalawa sa kanya.
Nawala ni Roger Deakins ang Oscar
para sa cinematography ng 13 beses
bago manalo noong ika-14.
Walang sinuman ang pangalawa magpakailanman.
Siguradong matatalo mo ako.
Pero hindi ko lang alam kung paano!
Narito ang mga bagay na malamang sa final.
Magsimula dito.
Ginagawa mo ito
alam kong hindi kita matatalo.
Gusto kasi kitang talunin.
bakit naman
Bakit gusto mong talunin kita?
Pumunta sa ibabaw nito.
Dadagdagan ko din yung ibang subjects.
Tara na.
Kilala ko kami ni Se-jin
ay nasa parehong antas.
ni Hermann Hesse...
Mian. Wow, ito ay isang obra maestra.
Ito ay tungkol sa isang sugatang kaluluwa na natutong mabuhay
sa pamamagitan ng pagpapatawad sa iba, alam mo.
Nahihiya ako na nasa iisang sinapupunan tayo.
Ano ang probokasyon na ito?
Matutunan man lang ang pamagat!
Ang aklat na ito ay hindi "Mian," ito ay "Daemian."
"Dae" ay nangangahulugang "sobrang,"
so it means "super sorry."
Kaya, ang babae
na tumawag sa kanya sa hotel
ang parehong nakita ni Miss Seo?
Pero kung anak niya si Han-gyul,
bakit siya magpapanggap na pamangkin niya?
Masyado akong nagtagal sa kanya.
Hindi mahalaga kung sino siya kay Han-gyul.
It's none of my business.
Anong ginagawa niya dyan?
Ay naku.
Nagload up ba siya ng supplements
o uminom ng steroid o kung ano?
Bakit gabi-gabi siyang nagpupuyat?
Mr. Sun.
Sinubukan kong tumingin sa ibang direksyon
kahit anong gawin mo,
ngunit bilang isang residente ng Shinsu,
Hindi ko talaga kayang pumikit.
Ang mga kanal ay pag-aari ng lungsod,
kaya hindi mo sila dapat sirain.
Goodness, malaki na
para makapasok ka ng braso.
- Ito ba?
- Ano?
Malaki ba ito?
Goodness, ikaw na naman ba?
Ngayon nakilala mo na ako.
Oh, kilala mo itong tuta?
Sinong nag-iwan sayo dito?
Nahuli ka ba sa pagguho ng lupa?
Sinundan ko ang iyong tunog.
ayos lang.
Iniligtas ko ang batang ito
sa pagguho ng lupa noon.
Naliligaw ka ba?
Bakit ka mag-isa? Halika dito.
Aking kabutihan.
okay ka lang ba?
Teka.
Mukhang masakit ang paa nito.
Anong gagawin natin? May malapit bang vet?
Mayroon ka bang patuyuin?
- ginagawa ko.
- Saan?
PAWS & MEOW ANIMAL CLINIC
ano?
Ano ang mali?
Nagtatrabaho sa night shift
sa wakas ay nagbabayad na ngayong gabi.
Bakit mo tatanggalin ang sando mo
para matuyo ito?
Sobrang nanginginig,
sinong may pakialam sa shirt?
pa rin...
Ito ay isang quick-dry shirt,
kaya mabilis matuyo.
Maaari mo bang gamutin ito?
Malamang.
Sige, sabihin mo lang.
Magagawa namin ang lahat para sa iyo.
Sa tingin ko ang maliit na ito ay sumakit sa kanyang binti,
mangyaring tingnan.
At magsagawa ng buong check-up habang nandito tayo.
Ang doktor ay nanganganak ng isang guya.
Kailangan mong maghintay ng kaunti.
Maaari mo bang punan ito?
Oo naman. Umupo ka na.
ayos lang.
Bakit ang tagal nito?
Hindi na kailangang itago ito.
Ang mga peklat ay hindi palaging isang masamang bagay.
Ang mga ito ay patunay ng iyong tiniis.
pasensya na po.
Ikaw ang tatay ni Han-gyul, tama ba?
Ay, tiyuhin siya ni Han-gyul, hindi papa niya.
ano? Oo, siya nga.
Ikaw ang tatay ni Han-gyul.
Tinignan ko lahat ng papeles.
Mga papeles? Anong ibig mong sabihin?
Magsabi ka, Mr. Sun.
Ang sabi niya ikaw ang tatay ni Han-gyul
at hindi ang kanyang tiyuhin.
Tama siya.
ako ay...
Ang ama ni Han-gyul.
Ang kanyang tiyuhin ay... ang kanyang ama?
ano?
Kunin ang payong.
Kung nilalamig ka mula sa ulan,
hindi ka makakagawa ng maayos sa finals.
bakit naman
Nag-aalala na bumaba ang grade mo
kung sumuko ang iyong pacemaker?
Kung kukunin ko ito, paano ka uuwi?
matatalo pa sana kita
kahit maulan ako.
Ibahagi ito sa akin.
Kung matalo kita ng ganito,
ano ang iisipin ng lahat?
Iisipin nilang ako lang ang nanalo
dahil nilalamig si Evil Han-gyul.
Napakaliit nito. Kunin mo.
Hindi mo makukuha
isang patak ng ulan sa iyo.
Ganyan natin pinapanatili itong patas.
Manatiling malusog kahit anong mangyari
hanggang sa mga pagsusulit.
Intindihin? utos yan.
AWARD CERTIFICATE
FILIAL PIETY AWARD
Mahirap siguro...
para kay Se-jin.
So, naparito ka para pahirapan ako?
Mas maganda ka pa sa inaasahan ko.
Nagsampa pa ako ng pekeng reklamo
para lang mahanap kung nasaan ka.
Dito.
Nalampasan mo lahat ng problema
para hanapin ako.
Ito ang dahilan, tama ba?
Tatlong beses na ito kaysa dati.
Naisip kong ibabalik ko ito balang araw,
kaya inilagay ko ito sa parehong kahon.
Ito ay dumating sa madaling gamiting, salamat.
Kaya, sa tingin mo...
Nagpalipas ako ng sampung taon...
hinahanap kita...
dahil sa pera?
Ano pa bang gusto mo sa akin
maliban sa pera?
Isang paghingi ng tawad.
Isang paghingi ng tawad?
Walang paghingi ng tawad.
Pera lang ang makukuha mo sa akin.
Sabihin mo kung gusto mo pa.
Ang tingin ni Evil Han-gyul ay biro ako.
Binigay niya sa akin ang notebook niya kaninang umaga,
at ngayon ay isang payong
para akong charity case.
Mababa ang tingin niya sa akin
ang pangit kasi ng grades ko diba?
Gusto ko siyang patawarin,
pero gusto kong maghiganti ngayon.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Nagtatapon ka ba ng pera?
Ire-recycle ko ito, pagkatapos.
Hindi.
Iwanan mo na. Babawi ako mamaya.
Isa lang itong performance
para mailabas ang galit ko.
Se-jin...
Gusto mong talunin si Han-gyul, tama ba?
Gusto ko siyang crush.
May isang tao mula sa pamilyang iyon
Gusto ko rin magka-crush.
tiyuhin ni Han-gyul?
- Magkasama?
- Talagang.
nga pala...
kung tayo ay magtutulungan,
hindi mo ba kailangan pumunta sa Shinsu?
Kailangan ko ng tulong mo para talunin si Evil Han-gyul.
Ginagawa ko ito para magnakaw ng unang pwesto.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Ano ang balak mong kunin
mula sa kanyang tiyuhin?
Kaya ang tsismis tungkol sa iyo...
totoo ba ang pagiging tatay ni Han-gyul?
Yung tsismis... lumabas?
Walang paraan na maaaring magkaroon ito.
Kung hindi, paano niya malalaman?
Sinabi niya na tiningnan niya ang mga papeles.
Tingnan mo.
PET CHECK-IN FORM
NAME: HAN-GYUL
TATAY: SUN JAE-GYU, NANAY: YOON BOM
Kumpirmahin iyon at pagkatapos ay pumasok.
Oo naman.
Kailan mo ito pinunan?
At bakit ako ang nanay nito?
Tapos ikaw ang tatay?
Gayunpaman, paano mo maisusulat ang "Han-gyul"?
Kung sino ang nasa tamang pag-iisip
pinangalanan ang isang random na aso pagkatapos ng kanilang pamangkin?
Bigla niya akong pinasulat ng pangalan.
Iyon lang ang naiisip ko.
Kung hindi mo gusto,
maaari kang makabuo ng isang bagay.
Kita mo? alam ko na.
Gumuguhit ka rin ng blangko, tama?
Geez.
Kung hindi mo gusto si Han-gyul,
sabay tayo kay Bom-sik.
Bom-sik, anak ni Yoon Bom. Ang ganda.
Paano kung babae?
- Ito ay isang batang lalaki.
- Kabutihan.
Ang nanay at tatay ni Han-gyul, mangyaring pumasok.
Pinalitan lang namin ang pangalan niya.
Ito ay Bom-sik. Tara na, Bom-sik.
Maliban sa maliit na pasa,
walang mga bali o malalaking problema,
ngunit dahil sa mahinang nutrisyon,
nagpapakita siya ng mga palatandaan ng mababang asukal sa dugo.
Kung nakakakuha siya ng IV fluids at kaunting pahinga,
dapat maayos siya.
Kaya, ano ang mangyayari sa kanya mula rito?
Kumuha din kami ng mga ligaw na hayop,
para maiwan mo siya sa amin...
ngunit wala siyang chip,
kaya kailangan nating maglagay ng notice
para mahanap ang may-ari.
Paano kung hindi dumating ang may-ari?
Kung walang sumipot sa loob ng sampung araw...
Ano, sinasabi mo na ibababa mo siya?
Hindi.
Kung hindi dumating ang may-ari,
mangyaring ipaalam sa amin. Pakiusap.
gagawin natin. Huwag kang mag-alala at kumain ka na.
Siya ay ganap na maayos.
Buksan ang iyong mga mata.
Pumasok ka, honey.
Ano ang tawag mo sa akin?
Ikaw ang nanay ni Bom-sik at ako ang tatay niya.
Nagiging couple yun diba?
honey.
Maligayang pagdating.
Aking kabutihan.
Ay naku. Sumama ka sa asawa mo ngayon.
Hindi ko siya asawa. Ako ang guro ng kanyang anak.
Ano ang gusto mo?
Lahat ay gawa sa harina dito.
Ma'am, wala po ba kayong healthy?
Aking kabutihan.
Alagaan mo talaga ang asawa mo.
nagseselos ako.
Ang aming anak ay nasaktan ang kanyang binti,
kaya walang kagat ang asawa ko.
Siya ay nagugutom.
Kawawang bagay.
Paano makakain ang isang ina
kapag may sakit ang anak niya?
- Ilang bata?
- Isa.
- Isang babae?
- Isang batang lalaki.
Ay, mahal. Kung gayon mas mabuting magkaroon ka ng isang anak na babae.
Ang mga anak na lalaki ay isang sakit na palakihin.
Nagdudulot lang sila ng mga problema.
Eksakto ang punto ko.
Itinulak ko pa ang isa pang bata.
Siya ay nagsasabi ng hindi.
pasensya na,
hindi mo ba kukunin ang order namin?
Maghintay ka.
Gumawa ako ng beef bone broth
sa araw.
Magluluto ako ng masaganang dumpling soup
lalo na sa asawa mo.
Ito ay magbibigay sa iyo ng kaunting lakas,
kaya magkaroon ng isang babae sa iyong asawa.
Okay?
Geez.
Libre ka ba bukas ng gabi?
Gusto mo bang mag-check out
workplace ko ulit?
Basta libre ni Han-gyul.
Hindi darating si Han-gyul.
Magkita tayo, tayo lang.
Tayong dalawa lang?
Tara inom tayo.
Hindi pwede. Hindi kapani-paniwala.
Seryoso ka ba?
Hindi, teka.
Kaya, ang babaeng interesado ka
nagtanong sa iyo ng inumin ngayong gabi?
Mag-isa, kayong dalawa lang?
Hindi siya isang taong interesado ako.
Siya lang ang kilala ko.
Alinmang paraan,
dapat tinanong ka niya
kasi interesado siya sayo.
Nasa mood yata siyang uminom.
Wala ka talagang clue diba?
Sa tingin mo "Gusto mong manatili para sa kape?"
ibig sabihin talaga ng kape?
Sa tingin mo "Gusto mo bang magpahinga ng kaunti?"
ibig sabihin pahinga lang?
Sandali lang.
Hindi ka pa naging
kinuha lahat ng sinabi niya
literal na ganyan, ikaw ba?
"Bakit literal mong tinatanggap ang lahat?"
Sinabi niya iyon sa akin.
Kaya ginawa mo na yan.
Kita mo? Kaya, makinig ka.
Dapat napansin mo
ang tono ng boses niya
at ang mga nuances sa kanyang mga aksyon.
Halika dito.
Yung brat.
Dito.
Boss.
Teka, ang sarap.
Kumain ka na, boss.
Mga Nuances...
Paano ko maiisip ang mga iyon?
Kapag nakita mo siya, paano siya nagbihis?
Ito ay may hitsura
she put in extra effort, right?
Hindi ba't nakasuot siya ng magaan at fluttery na damit
sa ganda ng buhok niya?
Lagi siyang mukhang handa para sa isang libing.
Hindi ba palagi siyang nakangiti
at nakakatawa ka?
Palagi niyang kinakagat ang panga niya.
Hindi ba siya nagbibigay ng mga papuri kaysa wala?
Mahilig siyang mang-ipit at magreklamo.
Hindi, sigurado akong binigyan ka niya ng mga pahiwatig,
pero wala kang nahuli.
tapos...
tingnan mong mabuti mula ngayon.
"Inom tayo."
Ito ay tiyak na isang pag-apruba.
kalokohan yan.
Anong approval?
Hindi na kailangang itago ito.
Ang mga peklat ay hindi palaging isang masamang bagay.
Sila ang patunay ng iyong pinagdaanan.
Ito ba ang kape ko?
Bakit ang bilis ng tibok ng puso ko?
Jae-gyu!
Mukhang naglagay siya
dagdag na pagsisikap upang magmukhang maganda, tama?
Buksan mo.
- Kailangan mo ba ng trabahong handyman?
- Hindi.
- Kailangan mo bang ilipat ang mabibigat na bagay?
Mayroon bang mag-aalaga, kung gayon?
Hindi, hindi naman.
Walang ganyanan, so stop glaring.
Buksan mo.
Saka bakit bigla ka na lang
gumagawa ng pambalot para sa akin nagtataka ako.
- Kalimutan mo na.
- Dito.
Buksan mo.
paano ito? Maganda ba?
Masarap ang lasa, pero...
parang hindi ito makakaupo ng maayos.
Teka.
mas maganda yun.
Mag-inuman tayo?
Cheers!
Cheers.
KUNG INUMIN MO ITO,
MAGIGING COUPLE KAMI
Nuances.
Tama.
Nagpasya ang Green Narae na bumisita
ang kumpanyang pinagtatrabahuhan mo,
kaya siguraduhin mong handa ka.
talaga?
Walang preliminary visit?
Pagkatapos ng ilang oras na kasama ka...
Masasabi kong mapagkakatiwalaan ka
at matuwid.
Walang dahilan
hindi upang bisitahin ang iyong kumpanya.
Well, teka.
Binibigyan niya ng mga papuri kaysa wala.
nakikita mo...
Parang alam ko na kung bakit ka nagkakaganyan.
alam mo ba?
ikaw ba...
Well...
Miss Bom, ikaw ba...
tama ka.
Naisip ko
kung bakit hinayaan kitang mapunta sa akin.
Itago.
May Camil Coffee sa Rodeo Street.
Iyan ang paborito kong coffee shop.
Wala siyang ideya sa nararamdaman ko.
Sino ang bubugbugin niya ngayon?
Mga medalya para sa lahat
sa nanalong koponan, oo o hindi?
Oo!
Bom-sik, kukunin ko ang medalya para sa iyo.
Siguraduhing handa ang lahat, okay?
Ang homeroom teacher!
Pagsasalin ng subtitle ni: Wayne Ryu